Cruzando países en bicicleta
============================

bue, el titulo es un poco exagerado, ya que arrancamos carca de la frontera.

hace unas semanas con pato tomamos un tren hasta Rastatt_, de ahí uno
imaginaria que empieza la historia, pero no!

apenas descendido del tren pato grita "la mochila!", tiro la bici, me doy
vuelta, aprieto el botón de la puerta y no abre, en un momento de película abro
la puerta con los brazos ante la mirada atónita de los pasajeros, corro al
vagón, agarro la mochila y no logro abrir la puerta, nuevamente pato grita "el
pasaje!".

resulta que ella tenia el pasaje así que estaba viajando en negro, la llamo por
teléfono y le digo que me bajo en la siguiente ciudad y pego la vuelta.

por suerte la próxima ciudad `Baden Baden`_ esta cerca, apenas me bajo encaro
para ir a ver cuando pasa el próximo tren de vuelta cuando veo uno con cara de
"yo voy a donde vos querés ir"[#]_ y bajo la consigna "donde viaja uno en negro
viajan dos" me subí al tren para volver al lugar que no debería haber abandonado
nunca.

ya allí nos encontramos con nuestros secuaces y ante nuestra intención
deportiva la ciudad decide regalarnos una buena tormenta que es aprovechada por
los intentos de ciclistas para comer unas papas fritas.

al terminar (las papas y la tormenta) salimos en bici camino al cruce a Francia
a unos 10Km de distancia, ahí cruzamos en un bote que usa la corriente del rió
para moverse, ya del otro lado pedaleamos como desgraciados por el costado del
Rhin, a través de una reserva ecológica, ciudades y demás para llegar a nuestro
destino del día: Gambsheim_

como es de costumbre los franceses te dan a comer y beber hasta que te quedas
ciego, a la maniana siguiente luego de adquirir facturas en una panadería
utilizando mis habilidades de mimo que no habla francés, agarramos las
bicicletas y emprendemos camino a Strasbourg_ donde tomamos el tren que nos
depositara horas después en el punto de partida de esta historia.

el resultado fue de aproximadamente 60Km, como puntos altos ademas de los ya
mencionados, pedaleamos bastante por la `Linea Maginot`_ por lo que vimos
una buena cantidad de bunkers de la guerra abandonados.

fotos? ah... si... lleve la cámara pero las cuatro pilas estaban gastadas, te
las debo para la próxima...

.. _Rastatt: https://en.wikipedia.org/wiki/Rastatt
.. _`Baden Baden`: http://es.wikipedia.org/wiki/Baden_Baden
.. _Gambsheim: https://en.wikipedia.org/wiki/Gambsheim
.. _Strasbourg: https://en.wikipedia.org/wiki/Strasbourg
.. _`Linea Maginot`: http://es.wikipedia.org/wiki/L%C3%ADnea_Maginot

.. [#] si, le veo caras a los trenes, y esas caras me hablan.
