Por cuestiones laborales estuve en amsterdam/utrech del domingo al viernes.

.. figure:: ../galleries/Amsterdam2012/IMG_5331.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Con la gente que estaba trabajando arreglamos empezar a trabajar temprano así
me liberaba a las 4 para poder hacer algo a la tarde.

Luego de salir de utrech y 1 hora de viaje estaba en amsterdam para pasar la 
tarde, comer y volver al hotel en amsterdam sloterdijk (al oeste de amsterdam).

.. figure:: ../galleries/Amsterdam2012/IMG_5335.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

El primer día consistió en buscar algún libro para leer en la ida y la vuelta
que sumaban entre ellas 2 horas.

Llegue tarde y ninguna librería estaba abierta.

.. figure:: ../galleries/Amsterdam2012/IMG_5338.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Intente al segundo día con un poco mas de información y termina en varias
librerías que le pasan en trapo a las de stuttgart.

Fui buscando algún libro nionio para leer, el cual no encontré, pero a cada
mirada a una estantería encontraba un libro que tenia en mi lista mental de
cosas para leer.

.. figure:: ../galleries/Amsterdam2012/IMG_5341.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Por cuestiones presupuestarias solamente compre 3 :D

* Catch 22 (leyendo)
* Flatland (leido)
* Edicion especial de "hitchhiker's guide to the galaxy" con los 5 libros

  + leído el primero

.. figure:: ../galleries/Amsterdam2012/IMG_5347.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Los días siguientes fueron de paseo culminando el jueves con un paseo y
"after office" en un bar que vende ginebra de un montón de sabores.

el viernes retorne a la noche para stuttgart.

.. figure:: ../galleries/Amsterdam2012/IMG_5357.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Como nota al pie, he volado unas cuantas veces con swiss, de todas, solo una
*no* tuvo retrasos.

Que tenían que ver los suizos con los relojes?

PD: casi todos los días estuvo nublado así que no saque muchas fotos y las que
saque no salieron muy buenas
