.. title: Viaje de navidad - Cagliari
.. slug: viaje-de-navidad-cagliari
.. date: 2013/02/14 12:28:37
.. tags: viaje, italia, navidad
.. link: 
.. description: 

Vengo un poquito atrasado con los posts, creo que se llama fiaca (o mas
modernamente procrastinacion)

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5603.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Para navidad buscamos con pato los lugares que no conozcamos, que sean templados
y no caros que pudiéramos ir.

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5614.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

La búsqueda devolvió pocas opciones, una de las cuales nos pareció interesante,
ir a la isla de serdenia.

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5623.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

El primer destino del viaje fue cagliari, donde nos hospedamos en un hotel con
una vista muy linda pero bastante alejado de la ciudad y con alternativas de
transporte publico reducidas, lo que nos "motivo" a caminar como unos
desgraciados.

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5626.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Lo mejor de la ciudad es el centro histórico, lo 'peor' es que no parece
estar muy preparada para el turismo, puede haber sido porque fuimos en invierno
pero era época de navidad así que debería ser un punto alto del invierno.

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5629.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Dado todo el tiempo que paso la única anécdota que me acuerdo es ir a un
restaurant donde el duenio era de ahí pero había hecho un intercambio en espania
y había conocido a un marplatense.

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5632.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

El resultado es que nos atendieron re bien, le tuvimos que pedir que el ultimo
plato nos traiga solo uno porque estábamos llenos y incluso con un solo plato
no lo pudimos terminar.

.. figure:: ../galleries/Cagliari/IMG_5605.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Al final pago un shot para todos los que estaban en la barra "por los argentinos"
y nos hizo un descuento porque no comimos todo :D.
