.. title: Viaje de navidad - Alghero
.. slug: viaje-de-navidad-alghero
.. date: 2013/02/14 13:27:23
.. tags: viaje, navidad, italia
.. link: 
.. description: 

Cuando contamos que nos íbamos a Italia alguien dijo que en Serdegna estaba
bueno Alghero.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5638.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

	FreeBSD.it

Resultó que Alghero queda en la otra punta de la isla y que la isla no es algo
así como pequeña.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5641.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Ida en colectivo el 24 de Diciembre, vuelta en tren el 26 (feriado).

La ciudad muy linda, la parte que da al mar esta muy buena.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5645.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Ahí el 25 como no teníamos nada que hacer decidimos caminar hasta las grutas
de Neptuno, pero dado que era feriado no había ni medio de transporte y estábamos
casi seguros que estaba cerrada.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5652.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Luego de 4 horas de caminar una media maratón (21 Km) por la ruta llegamos para
enfrentarnos con la esperada realidad, las grutas estaban cerradas.

Durante la ida habíamos decidido, dado nuestro estado, intentar hacer dedo a la vuelta.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5667.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Primer intento... exitoso! nos volvimos con un italiano que vivía en una ciudad
cercana hablando mi cocoliche aprendido días antes de un libro germanamente titulado "Italienish für Dummies".

En un principio nos iba a llevar hasta un pueblo cercano ya que le quedaba a contramano,
pero se copó y nos llevo hasta la entrada de Alghero.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5653.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

A la vuelta a las 6 de la mañana en la estación de trenes donde no había trenes
(por el feriado) y donde el reloj de la estación no andaba (?) esperamos el
colectivo con dos norteamericanas, que luego volvimos a encontrar en la estación
del siguiente pueblo, que luego volvimos a encontrar en el tren a Cagliari, que luego
volvimos a encontrar en la fila para abordar el vuelo...

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5654.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

En el avión les pregunto si por casualidad iban a Stuttgart así compartíamos
ticket de tren, pero ya como lo dijo Heisenberg, al intentar intervenir en este
proceso de coincidencias las interrumpí, iban a Freiburg.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5656.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Llegados al aeropuerto fui identificado como un potencial terrorista* y me solicitaron
amablemente vaya a una fila donde todos los seres "aleatoriamente" seleccionados
eran idénticos a mi (no solo notado por mi sino por el primero en la fila quien
dijo "somos todos iguales!") excepto una blonda alemana que fue introducida en
el set para romper el patrón** intentando así evitar que nuestras mentes inferiores
identificaran el patrón.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5657.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

Luego del chequeo de pasaporte nos damos con que habíamos perdido el ultimo colectivo
a la ciudad mas cercana con estación de tren, por suerte unos amigos (Lucas y Liza)
nos habían ido a buscar de semi sorpresa para invitarnos a cenar.

Y así termina el primer tramo del viaje de receso festivo invernal.

.. figure:: ../galleries/Alghero/IMG_5663.JPG
	:width: 350pt
	:align: center

	desde aca hasta alla

\* esta parte la deduje yo

\*\* esta parte también deducida por quien escribe
